=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 9=
(Festas em família, mas corações escondem planos obscuros)
Pouco depois da meia-noite de ontem,
Todos eles foram estrangulados até à morte.
Cada um morto às mãos do outro.
Desafia o bom senso.
O mundo humano é vasto.
Há muito que ainda
não viu ou compreendeu.
Saiba quando parar,
E poderá viver mais tempo por causa disso.
Limpe isso.
De seguida, envie os corpos
para o necrotério da instituição de solidariedade.
Se dissesse que os irmãos se viraram
um contra o outro, eu poderia acreditar.
Mas se realmente houve um confronto,
Como é possível que não tenha havido
qualquer ruído?
Matar sem alertar os guardas,
O assassino deve ser altamente habilidoso.
E com o incêndio
no Edifício dos Documentos,
Alguém está a tentar impedir-nos
de investigar mais a fundo.
Senhor.
Alguém entregou isto.
Um convite?
(Convite)
No dia vinte e dois, a meio da manhã.
Flores em plena floração,
pássaros a competir em cantos.
Convidar os vizinhos a partilhar um lugar,
gritando por cima da vedação
para terminar o vinho.
A mansão Luofu fica para lá das muralhas da cidade.
(Zhao Chengxi)
A minha casa está limpa e pronta para o receber.
Zhao Chengxi.
O homem que, em tempos, pagou por cabeças falsas,
Zhao Chengxi, o influente magnata.
Ele é aquele que procura.
(Então, está finalmente
a entrar na luz.)
Senhor.
Todos os convites já foram enviados?
Sim.
Todos, sem exceção.
Toda a gente sabe que a minha mulher sofre
de surtos repentinos de loucura.
Usando-a como lâmina
para removê-los
Não deixa vestígios.
Nos cruzar assim
Significa que são demasiado ousados
​​para o seu próprio bem.
(Mansão Luofu)
Chego com a minha família.
Aceitar o convite do Sr. Zhao.
Mestre Lu, por favor, entre.
(Mansão Luofu)
Eis que chegam.
(Destinos Separados, Zhao Chengxi)
Mestre Lu, agradeço-lhe por ter disponibilizado o seu tempo para comparecer.
A sua presença
honra realmente a minha humilde casa.
(Manchas arroxeadas na parte interna dos lábios.)
(Parece estar a sofrer
de envenenamento grave.)
O Sr.
Este é o Sr. Zhai,
do gabinete do presidente da câmara.
Já nos encontrámos antes.
Inspecionando o enviado.
O antigo magistrado
do condado de Huachang.
(Enviado de Inspeção da Prefeitura de Yu)
Senhor Zhao, o senhor tem certamente influência.
(Ex-magistrado do condado de Huachang, Zhai Lu)
Eu conheço-o.
Zhai Lu.
O caso da candidíase
foi tratado sob a sua supervisão.
e fechou à pressa.
Um funcionário incompetente.
Mais cedo ou mais tarde,
acertarei contas com ele.
Não é este o Mestre Lu
que outrora escreveu versos?
Na Casa Tunhai,
para troçar do Grão-Chanceler?
Permita-me dar-lhe um conselho.
Esta não é a capital.
Estes seus hábitos indisciplinados, Mestre Lu,
É melhor não aparecer por aqui.
Se cair nas minhas mãos,
O final pode não ser agradável.
Será que a informação que comprei está errada?
O que escreveu exatamente
na Tunhai House?
Eu conto-te depois.
Essa deve ser a sua esposa.
Realmente.
Verdadeiramente elegante e requintado.
A minha esposa está a entreter
as famílias aqui dentro.
Devo pedir a uma criada que a acompanhe até lá?
Muito bem.
Por aqui, menina.
Proceda com cautela.
Mestre Lu.
Por favor.
Menina,
por favor, aguarde um instante.
(Mo Feibai?)
(Se for mesmo aquele Mo Feibai
de antigamente,)
(
Já deve ter treze ou catorze anos.)
(Como poderia ele estar aqui?)
(Picos Nebulosos e Cristas Encobertas por Nuvens)
Você finalmente apareceu.
Merece morrer mais do que ninguém.
Senhora Zhao.
Moça.
Senhora.
(Esposa de Zhao Chengxi, Sra. Zhao)
Solte a minha senhora, sua louca.
Deixe ir. Deixe ir.
Solte.
Por favor, acalme-se, minha senhora.
Solte!
Senhora Zhao.
É assim que a Mansão Luofu
trata os seus hóspedes?
Sai daqui.
Sair!
Querido.
Disseram-me que havia algum atrito
entre si e a Sra. Li.
Atrito?
As suas empregadas viram isso claramente.
A sua esposa estava claramente a tentar
matar alguém.
Um mal-entendido.
Tudo isto é um mal-entendido.
A minha mulher tem estado muito doente ultimamente,
e a sua mente não está totalmente lúcida.
Ela ofendeu o nosso ilustre convidado.
Primeiro, acompanharei a minha mulher
de volta ao seu quarto para que possa descansar.
No banquete desta noite,
faremos as pazes.
Como é?
Dói?
Acabei de ver o Mo Feibai.
(Picos Nebulosos e Cristas Encobertas por Nuvens)
As coisas complicaram-se.
Zhao Chengxi tem ligações com pessoas
sob a proteção do Mestre Jiang.
Quando ocorreu o caso de candidíase oral,
Ele estava no norte a negociar ginseng.
Ninguém esperava que fosse ele.
que subornaram os irmãos Huang
para fornecerem cabeças falsas.
Mo Feibai deveria ser
As principais provas
foram encontradas junto das vítimas.
(Picos Nebulosos e Cristas Encobertas por Nuvens)
Agora que surgiu na residência Zhao,
Isto liga diretamente Zhao Chengxi
aos assassinatos.
Quanto à mulher de Zhao Chengxi,
ninguém sabe o que lhe aconteceu.
Ela continua a persegui-lo.
As criadas da mansão dizem
A patroa deles tem episódios de loucura.
E depois há Zhai Lu,
que apareceu aqui sem qualquer motivo aparente.
Não faz mais nada além de me causar problemas.
Na minha opinião,
Hesitar só permite que os outros
nos impeçam de avançar.
Uma mudança repentina pode ser a solução.
E como planeia quebrá-lo?
Roube o tordo.
Quando?
Após o anoitecer,
antes do início do banquete.
O banquete começa às 7h30.
Temos aproximadamente meia hora.
Yexin e Huiyi
aprenderam o meu ventriloquismo.
Eles ficarão no quarto.
Para evitar que os estranhos
fiquem desconfiados.
Yuan.
Ainda não se está a sentir bem?
Enquanto ficares aqui comigo,
Sinto-me perfeitamente bem.
O dia de hoje assustou-te?
Beba mais um pouco de chá para se acalmar.
Há movimento por ali.
Vamos dar uma vista de olhos.
Tudo bem.
(Ji)
(Selo de Li Ji.)
(Na verdade, está aqui.)
Você finalmente acordou.
Hoje vou-te matar.
e use o seu sangue como oferenda
Às almas injustiçadas que clamam lá em baixo.
Primeiro, caminha-se pela estrada
que conduz ao submundo,
Os vivos são deixados
a beber a sua própria tristeza.
Se morrer,
que de partir o coração
Quem será o magistrado Lu?
Eu não sou a sombra do meu irmão,
Nem sou o ponto fraco do Mestre Lu.
Não o faço por ninguém.
Antes de mais, faço-o por mim.
pelo caminho ensanguentado
que percorri nestes treze anos,
pelo sofrimento
que suportei durante estes treze anos.
Você é diferente?
Sra. Shen?
Uma vez encontrei um livro chamado "
Registos Alimentares da Primavera" na pequena torre.
(Registos Alimentares da Primavera)
No canto estava a personagem Jin.
como se fosse uma assinatura.
Nessa altura,
o caso da candidíase oral chocou toda a gente.
A vítima foi Shen Xiu.
A sua esposa era da família Shang.
(Jin)
O seu nome próprio
O que era o Jin?
Que coincidência.
Não é?
Trata-se, de facto, daquele mesmo tordo.
É apenas uma réplica comprada
no mercado de aves.
Agora,
já que alguém
demonstrou interesse por este tordo,
Deve estar relacionado com o caso antigo.
Será que a sua mulher conseguiria mesmo fazer isso?
Se algo correr mal,
Conhece as consequências.
Sim.
A irmã de Li Ji
não vai durar muito mais tempo.
Em seguida, será a sua vez.
Conhece a verdadeira identidade dela.
Era o seu marido, Zhao Chengxi.
Quem te trouxe aqui para a matar?
E se o seu marido a tiver enganado?
Shang Jin.
Não
se deixe enganar e usar por pessoas mal-intencionadas.
O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim.
Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar.
Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório.
Rodei a agulha,
abrindo à força o passado.
Uma medula de pedra fria
pressiona a palma da minha mão.
O meu irmão mais velho jazia enterrado longe daqui.
Chamas lambiam aquele lugar.
Uma lista de corações justos
Quem riu no escuro do pânico?
???Sou tanto a sombra aprisionada
como a luz que voa???
Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão devastadoras eram as nossas obsessões.
Disse que morria se batesse numa pedra?
???Mas caíste na teia do meu destino???
Pétalas de pereira caíram sobre
a ferida no seu ombro.
O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas.
O tordo levou o passado.
Fiquei parada
no final do fogo de artifício e fiquei a olhar.
Ergueu uma lanterna para iluminar?
???Esta página???